# Домашнее задание к занятию "5.4. Оркестрация группой Docker контейнеров на примере Docker Compose"

## Задача 1

Создать собственный образ операционной системы с помощью Packer.

<p align="center">
  <img width="1200" height="600" src="./assets/ps1.png">
</p>

## Задача 2

Создать вашу первую виртуальную машину в Яндекс.Облаке.

<p align="center">
  <img width="1200" height="600" src="./assets/ps2.png">
</p>

## Задача 3

Создать ваш первый готовый к боевой эксплуатации компонент мониторинга, состоящий из стека микросервисов.

<p align="center">
  <img width="1200" height="600" src="./assets/ps3.png">
</p>

